2. Метод скользящего среднего 
3. Метод скользящего среднего (оптимальный)
4. 2-SUM. Поиск суммы двух элементов
5. 2-SUM. Поиск суммы двух элементов. Метод двух указателей (самое быстрое решение)
6. 2-SUM. Вспомогательная карта O(n) один проход массива
7. Линейный поиск. Наивный
8. Бинарный поиск. O(log n), деление отрезков пополам
9. Вычислить значение функции
10. Ближайший ноль. O(n)
11. Сортировка слиянием
12. Поиск вхождений на тренажере. Ловкость рук. 
13. Связанный список. Распечатать список
14. Связанный список. Удаление элемента
15. Связанный список. Поиск элемента
16. Стек. Работа с командами ввода. Максимальный элемент
17. Стек. Максимальный элемент. Оптимальный
18. Скобочная последовательность
19. Очередь. Ограниченная очередь 
20. Очередь. Списочная очередь.
21. Очередь. Рекурсивные числа фибоначи.
22. Очередь. Числа фибоначи по модулю (деление на остаток).
23. Очередь. Два велосипеда. Связанный список. Поиск шага стоимости двух велосипедов
24. Скобочная последовательность. Распечатать все возможные варианты скобочной последовательности
25. Комбинации. Распечатать все возможные комбинации символов из массива массивов
26. Сортировка вставкой. Наивный алгоритм. O(n)
27. Пузырьковая сортировка. Наивный алгоритм.
28. Сортировка суммой чисел или последовательности символов. Нативный O(n)
29. Сортировка слиянием. Слияние отрезков.
30. Подпоследовательность. Поиск подстроки.
    30.1. Подпоследовательность. Неповторяющая строка ()
31. Сортировка слиянием. Сортировка подмассива
32. Быстрая сортировка QuickSort. Деление массива по опорной точке на три отрезка.
33. Бинарный поиск log(n) в сломанном массиве
34. Быстрая сортировка QuickSort c in-place O(n) расходом памяти. Используем опорный элемент со смещением указателей
35. Печеньки. Быстрая сортировка и поиск. Используется QuickSort и QuickSearch
36. Сортировка слиянием (оптимальный вариант). Высчитываем периметра треугольника. 
37. O(n) сортировка массива за один обход. 
38. Разворот связанного списка O(n)
39. Наибольшее число их списка. O(n)
40. Любители конференций. Вывести типы участников с сортировкой + фильтрация
41. Пузырек. Пузырьковая сортировка, уменьшение списка справа
42. Золотая середина. Высчитывание медианы.  O(log(n+m)). Сортировка слиянием.
43. Разность треш-индексов. Высчитываем разницы и сортировка. O(n)*2
44. Частичная сортировка (разделение на части). 
45. Хэш-таблица. Наивный алгоритм поиска O(n)
46. Хэш-таблица. Кружки. Пример работы мапов на GO
47. Хэш-функции. Соревнования, вычисление наибольшего отрезка
48. Хэш-функции. Странное сравнение. Перебор двух хэш-таблиц
49. 3-SUM. Поиск суммы из трех числе набора. Наивное решение. Медленное O(n3)
50. 3-SUM. Эффективный способ
51. Хэш-таблица. Поисковый индекс. Релевантность документа по количеству вхождений слов
52. Хэш-таблица. Реализация без стандартной библиотеки. Метод цепочек для решения конфликтов
53. Полиномиальный хэш. Алгоритм вычисления полиномиального хэша
54. Полиномиальный хэш. Сломай меня. Поиск похожих хэшей. Наивный алгоритм.!!!
55. Префиксный хэш. Используется бинарное возведение в степень. ?? Не решено!!!
56. Анаграммная группировка. Решение с использованием QuickSort и стандартных мапов
57. Хеш-таблицы. Общий поддмассив. Поиск максимального подмассива.
58. SUM-4. Сумма четверок. 
59. Ближайшая остановка. Кротчайший путь работа с координатами
60. МногоГоша. Поиск количества подстрок.
61. Бинарные деревью. Лампочки 
62. Бинарное дерево. Бинарный поиск 
63. Бинарное дерево. Дерево поиска.
64. Разные деревья поиска. Количество возможных ветвей
65. Деревья. Варианты обхода деревьев
66. Деревья. Выведи диапазон
67. Бинарное дерево. Вставка вершины
68. Удаление узла в бинарном дереве
69. Сбалансированное дерево
70. Балансировка АВЛ-дерева
71. Динамическое программирование, количество путей до координат 
72. Римские цифры. Конвертер из арабских
73. Балансировка деревьев. Левое и правое (большое и малое) вращения
74. Кучи или приоритетная очередь. Алгоритм вставки и удаления
75. Связанный список. Поиск целебрити (того кого знаю все, а он не знает никого) O(n)
76. 2-SUM. Сортировка бинарным писком. O(logN) не используется доп.память
77. Связанный список. Просеивание вниз и вверх. Решение 2
78. Пирамидальная сортировка кучи. Двоичная куча. 
79. Бинарное дерево. Подсчет размера поддерева. 
80. Хэш-мапа. Сумма подмассивов O(n)
81. Задача с редактором. Строки меньше длинны строки (Тиньков)
82. Списки, Фильтрация. Максимальное и минимальное из выбранного диапазона.
83. Связанный список. Сложить два числа. Складываем значения сумм двух связанных списков
84. Смена операции. 
85. SUM. Комбинация сумм 2. 
86. 