// Паттерн "Materialized View" используется для повышения производительности запросов в базах данных путем сохранения
//предварительно вычисленных данных. В отличие от обычных представлений (views), которые вычисляются на лету при каждом
//запросе, материализованные представления хранят результаты вычислений в виде физической таблицы. Это позволяет значительно
//ускорить выполнение сложных запросов, особенно в системах с большими объемами данных.
//
//Когда использовать Materialized View Pattern
//Сложные запросы: Когда запросы содержат сложные вычисления или объединения, которые занимают много времени при каждом выполнении.
//Большие объемы данных: Когда работа с большими объемами данных приводит к значительным задержкам в выполнении запросов.
//Часто используемые агрегаты: Когда часто требуются агрегированные данные, такие как суммы, средние значения и т.д.
//Улучшение производительности: Когда необходимо улучшить производительность системы за счет уменьшения времени выполнения запросов.

//Плюсы Materialized View Pattern
//Ускорение запросов: Значительно уменьшает время выполнения сложных запросов за счет использования предварительно вычисленных данных.
//Снижение нагрузки: Уменьшает нагрузку на базу данных, так как данные вычисляются и сохраняются заранее.
//Гибкость: Позволяет создавать материализованные представления для различных комбинаций данных и агрегатов.
//Удобство использования: Приложения могут использовать материализованные представления так же, как и обычные таблицы.

//Минусы Materialized View Pattern
//Дополнительное пространство: Требует дополнительного пространства для хранения материализованных данных.
//Обновление данных: Необходимо обновлять материализованные представления при изменении исходных данных, что может быть ресурсоемким.
//Сложность управления: Увеличивает сложность управления базой данных из-за необходимости управления обновлениями и синхронизацией данных.
//Задержки обновления: Данные в материализованных представлениях могут быть неактуальными, если они не обновляются в реальном времени.

```sql
CREATE MATERIALIZED VIEW sales_summary AS
SELECT
    product_id,
    SUM(quantity) AS total_quantity,
    SUM(price) AS total_revenue
FROM
    sales
GROUP BY
    product_id;
```